# Потыкать лабы можно тут: https://danilado.github.io/IU7-CG/

## Работы по курсу "Компьютерная Графика" МГТУ им. Баумана

## О лабораторных

Моей группе не очень повезло - сдавали Курову, а не Кострицкому.

Куров поставит за код без ошибок 3.5, остальное за теорию.

Теорию принимает в большей степени по настроению. Учим те вопросы, которые написаны в ридмишках по лабам и то, что вам скажут коллеги из потока. Если он что-то не так понял и начал орать - что-то доказывать бесполезно, просто сидите и получаете свои 3.5 за код.


## Важно!
Там где нужны замеры времени - лучше сделать подгонку тех результатов, которые он ждёт (подготовить константы на результаты замеров и сделать time sleep)

Почему так? - человек считает, что синус, например, всё ещё считается через ряд.

У Кострицкого, вроде, есть система автоматического тестирования. Не совсем уверен, как он принимает.


## Написано на TypeScript

Код читается вроде относительно нормально. Язык c-подобный, переписать под `c++` с `qt` должно быть не очень сложно

все мои методы от `canvas.getContext("2d")` aka `ctx` - это ваши от `QPainter`

Если вы не хотите собирать лабы сами, то вам сюда <здесь должна быть ссылка на github pages>

## Как собирать

Вам понадобится 
- [**node js**](https://nodejs.org/en)
- **npm** (поставляется с node js на винду, на линуксе - разберётесь)

### Шаги для любой лабы

```sh
cd lab_xx
npm i
```

### Дев сборка с live-обновлением

```sh
npm run dev
```

### Релиз сборка в файлы html + js + css

```sh
npm run build
```

Файлы будут лежать в папке `./dist`
